Ecrire un code qui va tester la communications entre deux modules SX1276 grâce à la librairie dédiée. 
Lien github : https://github.com/sandeepmistry/arduino-LoRa

On va faire varier les paramètres de redondance CR [4/5 à 4/8] et Spreading Factor [7 à 12] pour le débit tout en s'envoyant des messages simples.
Par exemples, qui pourraient sortir des capteurs (température, pression...).
Et si on faisait également varier la BandWidth ?

Donc il faut bien lire et comprendre la librairie et préparer tous ensemble le code. Prochaine réunion pour en discuter : Samedi 2 janvier, 13h30.
N'hésitez pas à poser vos questions sur le discord dans le channel odb-lora!

Merci :)
